Operasi ini tidak dapat dilakukan!
Tangkap mereka semua!
Anda terlibat dalam perdagangan organ!
Jangan menyayangkan siapa pun!
Bawa mereka ke kantor polisi!
Ikutlah dengan kami ke kantor polisi!
Anda akhirnya sadar.
Silakan dan berterima kasih kepada penyelamat Anda sekarang.
Dialah yang menyelamatkan hidupmu.
Suraj?
Siapa yang memintamu
ikut campur dalam urusanku?
Mengapa kamu ikut campur dalam urusanku?
Katakan padaku, Suraj!
Mengapa kamu menggagalkan rencanaku?
Mengapa?
Salam Dewi Amba!
- Salam Dewi Amba!
Tunggu dan lihat, Kesar.
Sebentar lagi, Dewi Amba akan
mengubah kantor
kecilmu menjadi pabrik.
Di manakah lokasi Suraj?
Aku di sini bersamamu.
'Kadang-kadang kamu harus menggunakan
otakmu bersama dengan kekuatanmu.'
'Kamu tidak perlu menjual ginjalmu sekarang.'
'Saya kasih uang Rp 4,5 juta
untuk pengobatan Machhan.'
'Dan aku akan menjaganya'
'dari pengeluaran lainnya juga.'
'Bagaimana kamu mengetahui
tentang Machhan dan aku?'
'Kamu adalah teman Kesar.'
'Aku harus membantumu sedikit, kan?'
'Tetapi...'
'Tapi kenapa...
Kenapa kamu mau membantuku?'
'Kamu anak yang cerdas.'
'Baiklah.  Mendengarkan.'
'Untuk menyelamatkan nyawa Machhan,'
'kamu harus menyerahkan
kendali hidupmu kepadaku.'
'Kamu akan menjadi asisten pribadiku.'
'Kamu akan bekerja untukku.'
"Kau akan siap melayaniku
setiap kali aku meneleponmu."
'Dan kamu hanya akan
pergi jika aku mengizinkanmu.'
'Kamu akan mengikuti'
'pesananku.'
'Kamu akan menjadi pelayanku.'
'Aku tahu.'
"Aku tahu kamu tidak menyukaiku."
'Tapi pikirkanlah sekali lagi.'
'Apa yang lebih penting bagimu?'
'Apakah kamu ingin
menaruh dendam padaku?'
'Atau apakah kamu ingin
menyelamatkan nyawa temanmu?'
'Pikirkan tentang itu.'
'Kau orang yang suka mengoceh, kawan.'
'Lalu kenapa kamu
tiba-tiba jadi pendiam?'
'Aku siap menjadi pelayanmu.'
“Itu keputusan yang bagus.”
Hei, Kabir.
Dimana kamu selama ini?
Dia sedang mencari pekerjaan, Bu.
Dia membutuhkan uang.
Dan saya sedang mencari asisten.
Jadi, aku melupakan pertengkaran lama
kami dan menawarkan bantuan padanya.
Benar, Kabir?
Benar.
Maju ke depan.
Salam, Nyonya Rajgaur.  - Salam.
Salam.
Saya tidak punya masalah
dengan Kabir, Kesar.
aku sudah bilang
Aku akan berusaha menjadi
orang yang lebih baik untukmu.
Itu sebabnya saya mengambil hambatan tersebut
dari pemikiran jadulku yang
jauh dari persahabatanmu.
Kesar, aku melakukan
hal yang benar, bukan?
'Permainan ini akan menyenangkan sekarang.'
'Itu karena Kabir akan
menghancurkan mimpi Kesar'
'untuk menciptakan identitasnya sendiri sekarang.'
Apa yang sedang dia lakukan?
Dan mengapa?
Kenapa dia datang ke sini?
Ada apa, Kesar?
Sejak hari kamu
kembali dari hutan,
kamu tampak sangat kesal dengan Kabir.
Suraj sendiri yang membawanya ke sini.
Lalu kenapa kamu
tidak senang melihatnya?
Ibu, sebenarnya...
'Orang yang mengambil
kontrak untuk menculikmu'
'tidak ada orang lain,'
'tapi sahabatmu Kabir.'
'Dia menyelesaikan kesepakatan ini'
'untuk lima juta rupee.'
Apa yang salah?
Apa kebenarannya, anakku?
Ibu, kenyataannya adalah
bahwa aku telah memutuskan
untuk menjauhkan diri dari Kabir
setelah apa pun yang terjadi di rumah
kami pada hari aku kembali dari hutan.
Saya tidak ingin ada pertanyaan
lagi yang muncul di benak Suraj.
Aku memahami dilemamu, anakku.
Tetapi...
Suraj telah menerima kesalahannya.
Dia menyadari bahwa dia melakukan
kesalahan dengan meragukan Anda.
Kabir pekerja keras dan jujur.
Dan dia memiliki hati emas.
Tidak mudah mencari teman seperti itu.
Jadi, jangan biarkan ikatan Anda terpengaruh
karena apa pun yang
terjadi sebelumnya.
Apa kamu mengerti itu?
'Ambika, bisakah
kamu datang ke sini?'
Tentu, ibu.
Berbahagialah.
Hari ini, aku berbohong
kepada ibuku karena kamu, Kabir.
Jika ibuku mengetahui kebenarannya,
itu akan menghancurkan hatinya.
Ansh!  Ansh!
Hai!
- Hentikan!  Ansh, lepaskan dia!
Lepaskan aku, Dhruvi!
- Ansh, apa ini?
Ansh, lepaskan dia!
Hei bro!  Siapa kamu?  Apa...
Jangan lakukan ini!  Lepaskan dia!
Hai!
Apa katamu?  - Ansh...
Ansh, lepaskan dia!
Ansh, hentikan!  - Apa...
Hentikan!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Hentikan!
Apa yang merasukimu?  - Cukup!
Ya Tuhan.
Ada apa dengan keributan ini?
Dengarkan aku!
Bagaimana jika sesuatu terjadi padanya?
Jangan lakukan ini!  Silakan!
'Kediaman Yadav'
Ansh...
Tuhan yang baik!
Moksh!
Siapa yang berani melakukan ini?
Anda menerobos masuk ke dalam rumah
saya dan memukul calon menantu saya!
Saya menantang Anda untuk
menyentuhnya di hadapan saya!
Aku bersumpah aku akan menyulitkanmu!
Aku tantang kamu!
Bangunlah, Moksh!
Tetap di sini!
Aku akan mengambilkan air untukmu!
Anda bisa saja pergi ke tempat lain.
Anda bisa saja mengambil pekerjaan lain.
Tapi Anda memilih untuk mengambil pekerjaan ini.
Kenapa, Kabir?
Apa bagusnya pekerjaan ini?
Berapa harga kamu menjual
persahabatanmu kali ini?
Beri tahu saya.
Dari siapa kamu mengambil
uang untuk menculikku?
Bukankah itu alasan kenapa kamu
datang ke Rajgaur Mansion berulang kali?
Saya tidak berdaya, Kesar.
Jangan menyebut kekurangajaran dan
pengkhianatanmu sebagai ketidakberdayaanmu, Kabir.
Oh!
Saya lupa tentang hal itu.
Anda mungkin belum dibayar
karena Anda gagal menculik saya.
Jelas sekali bahwa Anda
tidak berdaya sekarang.
Dengarkan aku sekali, Kesar...
- Cukup.
Jika kamu hanya
memiliki sedikit rasa malu,
keluar dari sini sekarang juga.
Bagaimana aku memberitahumu tentang hal itu, Kesar?
Ketidakberdayaanku jauh lebih
besar daripada rasa maluku saat ini.
Saya berharap saya bisa
menjelaskan semuanya kepada Anda.
Wahai Dewi Amba.
Kamu adalah satu-satunya harapanku saat ini.
Tolong bantu aku.
Jadikan itu bersinar dengan benar.
Aku tidak suka
sesuatu yang bernoda,
baik itu cermin atau manusia.
Apa yang merasuki Riddhi akhir-akhir ini?
Kamarnya berantakan.  Saya
membersihkannya beberapa saat yang lalu.
Ada yang salah dengan semua
orang di rumah ini akhir-akhir ini.
Lihatlah Suraj misalnya.
Dia meragukan Kabir sebelumnya,
dan sekarang, dia membawanya pulang.
Jayati, menurutku
dia ingin membuat Kesar percaya
bahwa dia benar-benar tidak
punya masalah dengan Kabir.
Riddhi!
Riddhi!  - Ridhi!
Riddhi!  Riddhi!
- Apa yang terjadi dengannya?
Riddhi!  Bangunlah, anakku!
Riddhi, buka matamu!
Riddhi, apa yang terjadi?
- Ridhi!
Riddhi!  Hetal!
Lihat apa yang terjadi padanya!
Jinal, tunggu!
Biarkan aku memercikkan air padanya!
Ya!  Riddhi!
Buka matamu, anakku!
Riddhi, buka matamu!  - Ridhi!
Riddhi!  Riddhi!
Riddhi!  - Saya baik-baik saja!
Tolong hentikan drama ini!
- Ridhi!
Riddhi!  - Hai!
Riddhi!  Riddhi!  -Jinal...
Riddhi!  Riddhi!
Riddhi, apa yang merasukimu?
Tinggalkan aku!  - Ridhi!
Mengapa kamu tampak
begitu kesal akhir-akhir ini?
Ini hidupku!
Saya akan melakukan apapun yang saya mau!
Jangan ikut campur di dalamnya!
Riddhi, beginikah caramu
berbicara dengan ibumu?
Aduh!  - Ridhi!
Jangan mencoba mengajariku sopan santun!
Menjauhlah dari hidupku!
Riddhi!  - Ridhi!
Hetal, apakah dia menggigitmu terlalu keras?
Tidak, Jayati.  Saya baik-baik saja.
Hetal, aku minta maaf.
Jinal, apa yang kamu katakan?
Riddhi bagiku sama
pentingnya dengan Dhruvi.
Tapi saya yakin ada sesuatu
yang mencurigakan di sini.
Dan sebelum semuanya menjadi tidak terkendali,
kita harus memberitahu Ambika tentang hal itu.
Tidak, Hetal.
Banyak hal yang sudah
terjadi di rumah kami.
Kita seharusnya tidak menyusahkan Kesar,
Ambika atau ibu mertua kita lebih lanjut.
Jinal benar sekali.
Kita harus menyelesaikan
masalah ini sendiri.
Kami akan melibatkan Ambika dalam hal ini
hanya jika keadaan menjadi tidak terkendali.
Dan kami akan berusaha sebaik
mungkin untuk tidak mengganggunya.
Ambika sudah menangani
banyak tanggung jawab.
Dia menangani rumah
ini dan bisnis kami.
Dan akhir-akhir ini, dia juga
khawatir karena Suraj dan Kesar.
Jinal.
Selama berabad-abad,
mayoritas perempuan tidak berdaya
dan bergantung pada suami atau
ayah mereka untuk mendapatkan uang.
Namun hal itu tidak akan terjadi sekarang.
Mulai sekarang, kami akan
membangun bisnis kami sendiri.
Perubahan ini akan
sangat besar sehingga
akan mencerahkan
kehidupan orang lain.
Anda tidak hanya akan mendapatkan
kebebasan finansial, tetapi
Anda juga akan menciptakan
sejarah dalam bisnis berlian.
Sebab, mulai saat ini masyarakat
sudah mampu membelinya.
Atas karunia Dewi
Amba, kami akan segera
mendapatkan pinjaman
untuk mesin kami juga.
Anda pasti akan mendapatkan
pinjaman dan mencapai kesuksesan juga.
Bisnis baru Anda harus
dimulai dengan baik, bukan?
Bawalah beberapa permen ke sini.
Kabir, kamu baik-baik saja?
Maaf.
Maaf, Kesar.
Kantor Anda menjadi berantakan.
Tidak masalah.  Saya akan membersihkannya.
- TIDAK.
Tidak apa-apa.  Itu adalah kesalahanku.
Saya akan membersihkannya.